Repository: tkurita/FileTreeView
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: %@ copy
japanese: %@のコピー

source: %@ copy%d
japanese: %1$@のコピー%2$d

source: Appending an item into FileTreeView
japanese: テンプレートとして追加します。

source: Choose copy or move
japanese: コピーするか移動するか選択してください。

source: Can't change the file name
japanese: ファイル名を変更できません。

source: The name %@ have been used. Choose the other file name.
japanese: "%@"という項目が既に存在します。他のファイル名を選んでください。

source: Untitled
japanese: 名称未設定

source: Add a new template with choosing a file.
japanese: ファイルを選択してテンプレートを追加します。

source: Add Template
japanese: テンプレートを追加

source: Delete
japanese: 削除

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Make a new folder.
japanese: 新規フォルダ

source: Move selected items into trash.
japanese: 選択項目をゴミ箱に入れます。

source: New Folder
japanese: 新規フォルダ

source: Reload
japanese: 再読み込み

source: Reload templates.
japanese: テンプレートを更新

source: Rename
japanese: 名称変更

source: Rename selected item.
japanese: 選択項目の名前を変更

source: Reveal in Finder
japanese: Finder に表示...

source: Reveal selected items in Finder.
japanese: 選択項目を Finder で表示

source: Show StationaryPalette Help.
japanese: StationeryPalette のヘルプを表示

source: Check for Updates
japanese: アップデートをチェック

source: Check for Updates of newest StationeryPalette.
japanese: 最新の StationeryPalette のアップデートをチェックします。

source: moving
japanese: 移動中

source: copying
japanese: コピー中
